财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
你说你要打飞我?
没错
不过就凭你这种程度的力量 恐怕就连摸都摸不到我
「碎片蝙蝠」
「机关枪」
可恶 全都被防御住了
根本打不中
好痛好痛...
别过来
站住 你个灵灵女
快阻止那家伙 库玛西
不许你对佩罗纳大人出手
没想到那个毛绒玩具竟然会如此敏捷有力
明明连背后的拉链都够不到
你说什么
我跳 我跳 我跳
把娜美小姐...
放开 你妈的
让你久等了 娜美小姐
你的骑士在此
老子现在正忙地昏天黑地
才没有时间陪你这种小喽罗玩游...
闭嘴你个带着野兽面具的祭司
阿布萨罗姆大人
「小牛肉踢」
你小子急不可待是吧
那你懂不懂
现在的我可是怒火中烧啊
而且你运气真是有够背的
我和你还有一段恩怨
透明的恩怨?
香吉被夺走的梦想
阿...阿布萨罗姆大人
你说你和我之间有恩怨?
没错
你是从我这里夺走了一个梦想的男人
梦...梦想?
我可不记得啊
一定是哪里搞错了吧
我跟你...
今天还是第一次见面啊
马上就让你消失
用这双「死者之手」
把那玩意儿放下
我叫你把那手臂上装备的火箭炮放下
什...
你还不明白吗
如果因无谓的攻击而伤害到娜美小姐的话
我就把你打得满地找牙
那东西不可能会明白
我不是都叫你...
把那玩意儿给放下了吗
怎么回事 突然出现了一门火箭炮
我就知道是这样
你那凭一时高兴的攻击
不仅可以让自己的身体变透明
并且还可以让身体接触的东西 在短时间内消失得无影无踪
这就是你现在的能力
透明果实的透明人
你的能力我全部都知道
你说什么
你到底是...
那个男人难道在哪里见过阿布萨罗姆大人吗
为什么会那么清楚他所有的能力啊
他们之间到底有着什么样的恩怨啊
小时候我曾翻阅过恶魔果实大图鉴
虽然我对那种写得就像骗人的玩意儿
而且还会被大海诅咒的东西不感兴趣
不过只有一个条目深深地抓住了我的心
我这一辈子 万一真的能遇到这种能力的话
就算会变成旱鸭子 我也想吃吃看
但是 这世上是不存在两个同样的果实的
所以如果我遇到这种能力者的话
就说明我的梦想破灭了
你知道吗
我曾经也很想成为透明人啊
所以吃了透明果实的你
就等于粉碎了我的一个梦想啊
真是乱发脾气
我一直梦想着
如果真的能变成那样的话
我就能用那个能力...
去女澡堂
不 可以试着去做哪些事呢
女澡堂
不 能怎样去为他人带来帮助呢
满脑子想的基本上都是偷窥女澡堂啊
给我闭嘴
不过就是因为这多年来的妄想
我才对靠这能力能看到的东西...
不 能办到的事情了如指掌啊
加上你又让娜美小姐陷入这种困境
旧仇添新恨 我绝对不会饶恕你的
女澡堂 不
给我做好受死的心理准备吧
我还以为是什么呢
竟然用这么无聊的恩怨来找碴
这根本就是牵强得离谱啊
说得没错
你这个变态混蛋
你没有...
资格我说
这说得也很正确
但是 他俩根本就是半斤八两
我终于明白了
你那唐突的恩怨和愤怒
我一定会全部奉还给你
我不仅有一副狮子的下巴
还有大象的皮肤
熊与猩猩凝结而成的重达300kg的肌肉力量
经过霍古巴克医生的反复移植
所得到的野性的最高杰作就是这副身体
透明果实的能力 只是附加的而已
对我来说 只不过是让我的强大更上一层楼而已
你明白了吗
但是...
你还是用来偷窥了吧
你说得没错
如果是普通的踢技的话
反而踢我身体的人脚都会骨折
可这家伙踢我简直就跟踢普通人似的
但是 笑到最后的一定是我
你所希望得到的这个能力
甚至就连希望保护的女人
都会成为我的新娘
没有比这个更能让你有挫败感的了
那时候 连娜美的身体都一起消失了
我们根本就无从去追
你想让娜美消失吧
绝不把她交给你
你在看哪里
没用的
好好体会一下吧 怪人的力量
看来你为了那个女人 打算献身吗
那就好好保护她吧
如果你能保护她的话
「怪人之手」
「怪人之脚」
你可千万别放开那个女人啊
混帐东西
不好意思 娜美小姐
你还是放手了 果然自己的性命还是不能搭上
对不起
不能弄脏那纯白色的礼服
可恶的透明人就知道东躲西藏
我不再迷恋这个梦想了
我已经无所谓当不当透明人了
我要凭自己的力量去偷窥
到头来还是要偷窥啊
放开 混帐 放开
才不放呢 死混蛋
这么多野兽混在一块儿 一定能做成上等的肉馅
给我闭嘴 小子 快放手
「最上等肉馅」
阿布萨罗姆大人
女澡堂...
不对 野兽的新娘子也该是头野兽
好痛好痛
放开我
放心吧 它们不会吸你的血
想打飞我? 可笑
给我死开
经验尚浅的年轻人把别人看扁了 只会自取其辱
可恶
橡皮
「碎片蝙蝠」
好痛好痛
好痛...
橡皮
「机关枪」
混帐东西 我怒了
橡皮
什么 他跳下去了
打算逃走吗
「印章」
好痛 你个小鬼
瞧啊 什么叫摸不着你 大蒜头
可恶 居然还追着我
只要想办法解决了那家伙 余下的海贼根本不足为惧
可恶的消极长鼻男
可恶 居然还追着我
只要想办法摆脱了他 再解决那个灵灵女根本就不在话下
可恶的熊僵尸
站住
别过来
站住 灵灵女
库玛西 赶快解决了他
站住
灵灵女
库玛西
不准伤佩罗纳大人
一根毫毛
好险好险
佩罗纳大人
不要啊
好的
明明只是个毛绒玩具 为何有这等的破坏力啊
站住 站住
对了
接招吧 必杀
「火炎球」
奏效了奏效了
果然僵尸到头来还是僵尸啊
接下来从这到那都浇上油叫你别想越过
怎么了
白痴熊 这下你别想过来了吧
这样一来我就无敌了
只要没有你那个灵灵女根本不值一提
现在是我的天下了
那么 就让我对付那比我还弱小的灵灵女吧
还是让我好好惩罚你一下吧
她跑哪去了
在这儿呢 消极长鼻男
没人呢 难道她在窗外吗
不可能吧 这儿可是很高的呢
你...你为什么会飞在空中
不是只能操纵幽灵吗
你的能力到底是什么
别小看幽灵公主的实力 白痴
为了打败你刚才我去筹备了一下
只要干掉了你其他的人就根本不足为惧
等一下
怎么好像事态有变...
怎么了 你的攻击根本就打不中我呢
等等 听好了
我的攻击可是集结了狙击 消极 故弄玄虚还有八千人的部下...
不行了
为什么对那灵灵女不起作用呢
怎么办 怎么办
次回ONEPIECE
救命啊英雄!!
不死之身的敌人幽灵公主
海贼王! 我当定了